abdolmohammadi-prettyprinter.c.jar rien si ce n'est le squelette du tp d'origine.

amriou-pprinter.tar.gz 
pas de makefile mais un script bash permettant de faire les test
un avertissement de compilation
du bon boulot

anselin-pretty-printer_Anselin.tar.gz
un makefile
pas mal. du bon boulot.

couturier-couturier_boris_tp2.tar.gz
Un executable fourni avec l'archive (-1)
Le makefile est present.
C'est du bon boulot.

delahayea-tp3-delahayea.tar.gz 
Makefile bien fait.

denis-pretty-printer.tar.gz
Un makefile un peu miteux
ne marche pas.

djebien-DjebienTarik.tar.gz
Un makefile un peu bizarre mais fonctionnel.
du code de sortie pas tres jolie.
Une erreur de compilation en recompilant la sortie.

dufresne-Yoann_Dufresne_pp.zip
(Du zip, avec des identificateurs de fichiers contenant des espaces).
un executable fourni dans le source (-1)
Un Makefile bien fait.
ne fonctionne pas sur mon exemple.

flamant-flamant_printer.tgz 
Un makefile standard.
Le code produit est moche (for .. {pas de saut de ligne ..)
des erreurs lors de la compilation du code de sorties.

gaza-pp.tar.gz 
Un makefile bien fait
Mais le code boucle et ne termine pas sur mon exemple.

ivanov-pp.tar.gz
Le makefile s'appelle Make~???
Il ne marche pas.
Le code source de sortie est potable
Mais ne compile pas car pas de saut de ligne apres #include ...
Ceci corrige il compile.

kaya-b1_yasar_b2_kaya_tp2.zip
Des executables sont dans l'archive (-1)
il y a un makefile bien fait.
Le code est pas mal. Il y a une erreur sur le decalage de l'indentation (-1)
Ne compile pas car pas de saut de ligne apres #include.
Un probleme d'espace manquant entre struct et les identificateurs de modele.
etc.

louis-LOUIS_BONTE_TP3.tgz 
un Makefile correct
le code produit est bien.
il compile impec.
Seul probl\`eme  c'est un travail a deux (-1)

noufli-TP2_noufli_pp.tar.gz 
Presence d'un executable dans l'archive (-1)
un makefile present et bien fait
un code moche.
qui ne compile pas a cause d'un saut de ligne abscent apres #include
un probleme avec les commentaires.

petre-TP3-Augustin-Petre.tar.gz
un makefile bien fait
produit un code pas mal.
Mais Ne compile pas.

pollaert-kevin_pollaert_tp3.tar.gz
Un makefile pas mal
Du code vraiment bien.
et le code compile
Du bon boulot

rouault-rouault_tp02.zip
pas de makefile
le code compile avec avertissement
le code de sortie est potable et il compile

saintgeorges-TP3.tar.gz
un makefile
le code compile, le code de sortie est potable
et il compile

youlhajen-pp_YOULHAJEN.tar.gz 
un makefile standard
le code source de sortie est un peu moche
il ne compile pas (toujours la meme erreur de saut de ligne)
meme probleme avec les commentaires mal forme.


